ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
បោះ។
ឈប់។
មានលុយឬអត់?
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
បន្ត។
ឈប់។
មានលុយឬអត់?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានលុយទេ។
នេះ...
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គ្រួសារលី។
អ្នកណាខ្លះមិនដឹង?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានលុយ,
អ្នកនឹងក្លាយជាអាហារត្រី។
II មានលុយ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លុយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមានលុយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នក គ្រួសារ Li និងគ្រួសារ Jia បានចូលរួមកម្លាំង។
នៅសាមសិបភាគរយនៃតម្លៃ។
អ្នកបានទិញគុជខ្យងទាំងអស់ពីហាងរបស់វ៉ាង។
អ្នកបានទិញគុជខ្យងទាំងអស់របស់ពួកគេ។
ជាមួយនេះ,
គ្រួសារ Li របស់អ្នកគ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្មគុជខ្យងរបស់ Hepu ។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងដ៏ធំតែមួយគត់ឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែអះអាងថាអ្នកគ្មានលុយ?
ខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំធ្វើ!
ខ្ញុំមានលុយ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកមានយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមានគុជខ្យង។
ខ្ញុំមានពួកគេ។
គុជធម្មតា។
កុំចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានតែបុព្វលាភប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាបុព្វលាភ។
តើអ្នកពិតជាមានគុជខ្យងពិសេសមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែបង្កើតរឿង។
គុជពី Hepu សព្វថ្ងៃនេះ
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគុជខ្យងថ្លៃ ៗ យ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រួសារ Li របស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងគុជជាច្រើនជំនាន់។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនដឹង,
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានគុជល្អៗជាច្រើន។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ទាញខ្ញុំឡើង!
មើល
គាត់មិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ប្រញាប់ទាញខ្ញុំឡើង!
ហេ!
ពូ។
បាទ។
អេ?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
ទេ
ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានស្វែងរកយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែង។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែមិននៅទីនេះ។
តើគាត់អាចទៅណាបាន ប្រាប់ខ្ញុំផង?
ខ្ញុំថែមទាំងពិនិត្យមើលនៅក្រោមផើងផ្កា។
ក៏​បាន​ទៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​វាយ​កូន​បាល់។
សូម្បី​តែ​បាន​ទៅ​ពិនិត្យ​ហាង​នំ។
ពិភពលោកធំណាស់ មានមនុស្សច្រើនណាស់។
តើយើងអាចរកឃើញគាត់ដោយរបៀបណា?
ធ្វើផ្លូវ។
មេវ័យក្មេង។
លី លីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
លី លីង។
តើអ្នកបានទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ?
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
មេវ័យក្មេង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងអំពីការប្រមូលសំបករួមរបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាសំបកដែលយើងប្រមូលបាននៅពេលនេះ។
យើងបានបើកខ្លះ។
ប៉ុន្តែ...
ទិន្នផលគុជខ្យងគឺទាបបំផុត។
អា.
ហ៊ឹម
ជាមួយនឹងទិន្នផលគុជទាបបែបនេះ។
វាមិនមែនសូម្បីតែម្ភៃភាគរយទេ។
នរណាម្នាក់!
បើកសំបកទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមក។
គុជទាំងនេះរបស់យើង។
មកពីគ្រួសារគុជខ្យងទាំងនោះ
ដោយប្រើសំបកទាប
គេគ្រាន់តែលាយគុជក្លែងក្លាយចូល?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ មានពាក្យចចាមអារ៉ាម
ដែលសំបកចេញពីភូមិ Hepu ទាំងអស់។
ទិន្នផលគុជខ្យងមានការថយចុះយ៉ាងខ្លាំង
ហើយគុណភាពនៃគុជខ្យងគឺអាក្រក់ជាងមុន។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង
ប្រសិន​បើ​ទិន្នផល​គុជ​មិន​ទាប​នោះ​ទេ។
គ្រួសារគុជខ្យងទាំងនេះ
នឹងមិនដែលបានយល់ព្រម
លក់ក្នុងតម្លៃសាមសិបភាគរយនៃតម្លៃធម្មតា។
ដោយ​មាន​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន
ទោះបីជាយើង
គណនាជាមួយទិន្នផលគុជបីដង
នៅពេលទូទាត់គណនីជាមួយគ្រួសារគុជ
ទោះបីជាយើងលះបង់ដប់ភាគរយក៏ដោយ។
យើងនៅតែទទួលរងការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
មេវ័យក្មេង
តើ​យើង​គួរ​បញ្ឈប់​ការ​ប្រមូល​សំបក​គ្រាប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
មិនអីទេ។
ដរាបណាយើងនៅតែអាចទទួលបានគុជខ្យង
និងលក់គុជខ្យង
អ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែ
តើគុជខ្យងមកពីណា?
ប្រសិនបើគុជរបស់គ្រួសារលីមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងប្រើគុជទាំងអស់ពី Hepu ដើម្បីតុបតែងវា។
នេះបានចាប់ផ្តើមដោយសារតែខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
ឈប់ញ៉ាំ
ប្រញាប់ឡើង
បន្ត
មេវ័យក្មេង
លី លីង
អ្នកនៅតែមិនទាន់សងខ្ញុំវិញទេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ខ្ចីសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនទាន់សម័យមែនទេ?
វាជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំដែលមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំនឹងយកគុជខ្យងខ្លះ
បុព្វលាភ
ចាប់អារម្មណ៍?
មកជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
ថាគុជរបស់ហាងនេះ។
ថ្មីៗនេះ កាន់តែតិចទៅៗ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ខ្ញុំបើកអាជីវកម្មដោយស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ទិន្នផលគុជខ្យងពីសំបក
បានធ្លាក់ចុះ
យើង​ក៏​ខាត​ដែរ។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
ពាណិជ្ជកម្មគ្រឿងអលង្ការនៅ Hepu
នឹងមិនអាចបន្តបានទេ។
ថៅកែ
ខ្ញុំនឹងបើកមួយ។
សុំទោស សុំទោស
កាំបិត
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
បង់
តើអ្នកបានបើកវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ?
ប្រញាប់ ប្រញាប់
នៅទីនេះចៅហ្វាយ
មិនអីទេ។
តោះមើលអ្វីដែលគាត់ទទួលបាន
ហេ
អីយ៉ា
ល្អណាស់
គាត់ពិតជាបានរកឃើញមួយ។
គាត់ពិតជាបានទទួលវា។
តើ​សំណាង​របស់​គាត់​ពិត​ជា​ល្អ​មែន​ទេ?
ថៅកែ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីទៀត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបី
តើអ្នកទៅណា?
មិនបើកទៀតទេ
ខ្ចប់ពួកវាទាំងអស់។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ
ផ្ទុកពួកវាឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
ខ្ញុំ​បាន​រើស​សំបក​គ្រាប់​គុជ​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំបានតម្រៀបពួកវាទាំងអស់។
ទេ
តោះ ប្រញាប់ឡើង
តើអ្នកទៅណា?
ទៅហាងបន្ទាប់
តោះទៅ
នេះគឺជាមួយ។
ចេញ, ចេញ, ចេញ។
តើ​មនុស្ស​ព្រៃផ្សៃ​ទាំងនេះ​មក​ពី​ណា?
អ្នកបានយកគុជល្អៗទាំងអស់។
មកទៀតហើយ
ហើយខ្ញុំនឹងបំបែកជើងរបស់អ្នក។
ហេ!
ជឿឬមិនជឿ ខ្ញុំនឹងវាយកម្ទេចហាងរបស់អ្នក។
អត់​មាន​អី​ទេ​!
យើងត្រូវការវិធីផ្សេង។
លី លីង
ស.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​កុលសម្ព័ន្ធ​ខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រើយើងជាខែលមែនទេ?
ស្តាប់ខ្លួនឯង។
បើគេដឹងថាខ្ញុំយកគុជ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ Hepu ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ច.
ទេ
ខ្ញុំក៏ត្រូវរស់ដែរ។
បាទ
តើយើងគួរហៅមនុស្សពីរបីនាក់ទៀតឬ?
នៅទីនេះ។
យកវា។
យក, យក, យកនេះ។
បងស្រី បន្ថយល្បឿន។
វាមើលទៅដូចជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងទើបតែពេលនេះ។
ក្មេង -
នោះគ្មានន័យទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមិននៅក្នុងរឿងបែបនេះទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
លោកគ្រូក្មេងនៅឯណា?
បាទ។
ទេ
ម៉ែ។
បាទ។
ទេ
សំបកទាំងអស់ដែលបានទិញពី Hepu ថ្ងៃនេះ -
ប្រសិនបើសូម្បីតែមួយមិនផ្តល់គុជ
ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់អ្នក។
អីយ៉ា។
តើអ្នកមានពួកគេទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
បច្ចេកទេសសម្ងាត់គ្រួសារ។
កុំលូនជុំវិញ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ,
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅឆ្ងាយទេ?
ខ្ញុំជឿជាក់លើកញ្ញាកាណា។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​គិត​ខ្លី​ទេ។
គ្រាន់តែគុជពីរបីនេះ។
មិនមានសូម្បីតែមួយភាគដប់
នៃអ្វីដែលយើងបានផ្តល់ឱ្យទៅតុលាការកាលពីឆ្នាំមុន។
ក្រៅ​ពី​នេះ​អ្វី​ដែល​កញ្ញា កាណា និង​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ
ធំជាងនេះទៅទៀត។
ហេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​រួម​ទេ។
នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកជាមួយការិយាល័យអភិបាល។
អ្នកហានមានពាក្យមួយថា
«ប្រជាជនមិនឈ្លោះជាមួយមន្ត្រីទេ»។
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
ឈ្មួញ​ក៏​មិន​សូវ​ហ៊ាន​តតាំង​ជាមួយ​មន្ត្រី​ដែរ។
ព្រោះ​យើង​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន។
សួរស្តី កញ្ញា កាណា
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ប្រភេទ​ណា​ជាមួយ​អ្នកគ្រប់គ្រង Wang ពីមុន?
យើងបានធ្វើអ្វីដែលរកលុយបាន។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិ
គុជ
សូត្រ និងប៉សឺឡែន។
បាទ។
បើ​មាន​ចំណេញ​យើង​ធ្វើ។
មិន​មែន​ជា​អាជីវកម្ម​ប៉សឺឡែន និង​សូត្រ​ទេ។
ពិបាកក្នុងការចូល?
បាទ។
ទោះបីព្រះចៅអធិរាជរបស់អ្នកបានចេញព្រះរាជក្រឹត្យក៏ដោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយប្រជាជនហាន
របស់ល្អទាំងអស់។
ត្រូវបានផ្តាច់មុខដោយគ្រួសារធំៗមួយចំនួន។
បើយើងចង់ទិញ
យើងត្រូវបង់ថ្លៃខ្ពស់ ហើយទិញដោយសម្ងាត់។
គ្រួសារលីរបស់ខ្ញុំ
មានអាជីវកម្មជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
ផ្លូវពាណិជ្ជកម្មរបស់យើងនៅតំបន់ទំនាបកណ្តាលគឺទូលំទូលាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអភិបាលខេត្ត Zhang បន្តដាក់គោលដៅលើខ្ញុំ?
គាត់ចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់ពិតជាចង់បានគឺផ្លូវពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង។
ប្រសិនបើផ្លូវទាំងនេះបើក
អត្ថប្រយោជន៍
នឹងលើសពីការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ,
អ្វីដែលវាលទំនាបកណ្តាលមាន
អ្នកនឹងមានវាផងដែរ។
ហើយនៅចន្លោះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកាត់ទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
កញ្ញា កាណា
អ្នកអាចពិនិត្យដោយខ្លួនឯង។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីពិចារណា។
គុជទាំងអស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃម្ភៃភាគរយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទៅណាទៀត?
បើ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស​ទៀត។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុច្បាស់ណាស់។
គ្រប់ទីកន្លែងមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ទិញមួយបន្ថែមទៀត។
លី ចុង។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុច្បាស់ណាស់។
គ្រប់ទីកន្លែងមើលទៅស្រស់ស្អាត។
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី ដឹងខ្លួនហើយ។
លោក Zhang Ji ។
ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អ្នក.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?